title: '博客更新日志'
date: 2012-12-21 23:33:33
categories:
  - 雜談
tags:
  - Update_log
---
* * *
<!--more-->

* * *
<center>頂部最新</center>

* * *

* * *

**2016-10-21**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：追加新PV，遊戲內MV 追加「キミとボクのミライ」、「Jet to the Future」。

* * *

* * *

**2016-10-17**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「アイドルマスター プラチナスターズ」(CUSA03628) 1.02版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-10-13**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 十月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/10/03/ps-plus-jpn-2016-10/)
> **內容**：更新PKG地址，添加PV。

* * *

* * *

**2016-10-10**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「アイドルマスター シンデレラガールズ ビューイングレボリューション」(CUSA05964) 的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-10-05**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「アイドルマスター プラチナスターズ」(CUSA03628) 〔DLC Catalog Vol. 3〕的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 十月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/10/03/ps-plus-jpn-2016-10/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-10-03**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：偷偷更新一點東西。
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PS4 4.01版本更新的PKG地址。
> * * *
> 
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 十月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/10/03/ps-plus-jpn-2016-10/)
> **內容**：預發布，明天更新預告（如果有），後天更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-09-26**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「アイドルマスター シンデレラガールズ ビューイングレボリューション」(CUSA05964) 的PKG地址。（預發布）

* * *

* * *

**2016-09-21**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「BEYOND THE STARLIGHT」（新服裝Ver.）、「ラブレター」。

* * *

* * *

**2016-09-13**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 九月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/09/06/ps-plus-jpn-2016-09/)
> **內容**：第二次更新PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PS4 4.00版本更新的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-09-07**

* * *

> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 九月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/09/06/ps-plus-jpn-2016-09/)
> **內容**：更新PKG地址（中旬還有一次）。

* * *

* * *

**2016-09-03**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙氪大師 灰姑娘女孩 星光舞台 一週年倒計時](/2016/08/28/imas-cgss-1st-anniversary/)
> **內容**：更新至DAY 13。（更新完畢）
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新一點東西。

* * *

* * *

**2016-09-01**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙氪大師 灰姑娘女孩 星光舞台 一週年倒計時](/2016/08/28/imas-cgss-1st-anniversary/)
> **內容**：更新至DAY 11。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Vocal burst」分數紀錄 (16-08-31)；更新一點東西。

* * *

* * *

**2016-08-28**

* * *

> **發布**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙氪大師 灰姑娘女孩 星光舞台 一週年倒計時](/2016/08/28/imas-cgss-1st-anniversary/)
> **內容**：不知不覺一年過去了啊...
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新一點東西。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金之星 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 22 ~ Part 23。

* * *

* * *

**2016-08-25**

* * *

> **發布**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「デモンゲイズ」(PCSG00043) 、「ルミナスアーク インフィニティ」(PCSG00444) 和「アイドルマスター プラチナスターズ」(CUSA03628) DLC Catalog Vol. 2 的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-08-23**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Screencheat (中日英韓文版)」(CUSA03080) 的PKG地址。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金之星 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 18 ~ Part 21。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PS4 4.00 Beta 3版本更新的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-08-16**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：活動配置紀錄 添加 2016春活E5~E7相關艦隊配置。
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PS4 4.00 Beta 2版本更新的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金刷光 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 14 ~ Part 17。

* * *

* * *

**2016-08-11**

* * *

> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金刷光 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 10 ~ Part 13。

* * *

* * *

**2016-08-08**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 八月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/08/02/ps-plus-jpn-2016-08/)
> **內容**：更新PV。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PSV 3.61版本更新的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-08-06**

* * *

> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金刷光 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 08 ~ Part 09 / SP01；順便改了個名。

* * *

* * *

**2016-08-03**

* * *

> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 八月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/08/02/ps-plus-jpn-2016-08/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-08-02**

* * *

> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 八月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/08/02/ps-plus-jpn-2016-08/)
> **內容**：預發布，明天更新。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「サマカニ！！」。

* * *

* * *

**2016-08-01**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「メモリーズオフ」(NPJH50133) 、「メモリーズオフ2nd」(NPJH50131) 、「想い出にかわる君～Memories Off～」(NPJH50129) 、「Memories Off ～それから～」(NPJH50132) 、「Memories Off♯5 とぎれたフィルム」(NPJH50130) 的PKG地址。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金之星 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 06 ~ Part 07。

* * *

* * *

**2016-07-31**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Visual burst」分數紀錄 (16-07-31)。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金之星 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：更新Part 03 ~ Part 05。

* * *

* * *

**2016-07-29**

* * *

> **發布**：[[PS4 GAME] アイドルマスター プラチナスターズ / 騙錢大師 白金之星 半紀錄向實況](/2016/07/28/imas-ps-gameplay-video/)
> **內容**：( ͡° ͜ʖ ͡° )

* * *

* * *

**2016-07-28**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：更新「アイドルマスター プラチナスターズ」(CUSA03628) 的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-07-27**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Minecraft: PlayStation®4 Edition」(CUSA00283) 1.31版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-07-25**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「アイドルマスター プラチナスターズ」(CUSA03628) 的PKG地址。（預發布）

* * *

* * *

**2016-07-20**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「きみにいっぱい☆」。

* * *

* * *

**2016-07-16**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Metro Redux」(CUSA00683) 的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-07-08**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 七月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/07/05/ps-plus-jpn-2016-07/)
> **內容**：更新PV。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新一點東西。

* * *

* * *

**2016-07-06**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 七月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/07/05/ps-plus-jpn-2016-07/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-07-05**

* * *

> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 七月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/07/05/ps-plus-jpn-2016-07/)
> **內容**：預發布，明天更新。

* * *

* * *

**2016-07-02**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「Love∞Destiny」。

* * *

* * *

**2016-06-30**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Dance burst」分數紀錄 (16-06-30)。

* * *

* * *

**2016-06-22**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「咲いてJewel」；追加一點東西。

* * *

* * *

**2016-06-21**

* * *

> **更新**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：添加PS4 3.55版本更新的PKG地址。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Goat Simulator」(CUSA02768) 1.03版本補丁；「Minecraft: PlayStation®4 Edition」(CUSA00283) 1.28版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-06-12**

* * *

> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。
> 
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：修正 & 精簡部分內容。

* * *

* * *

**2016-06-11**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 六月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/06/07/ps-plus-jpn-2016-06/)
> **內容**：更新PV。

* * *

* * *

**2016-06-08**

* * *

> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 六月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/06/07/ps-plus-jpn-2016-06/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-06-07**

* * *

> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 六月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/06/07/ps-plus-jpn-2016-06/)
> **內容**：預發布，明天更新。

* * *

* * *

**2016-06-01**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Goat Simulator」(CUSA02768) 1.02版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-05-31**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Vocal burst」分數紀錄 (16-05-31)；遊戲內MV 追加「純情Midnight伝説」。

* * *

* * *

**2016-05-21**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「流行り神PORTABLE 警視庁怪異事件ファイル（PSP）」(NPJH50001)的PKG地址，更改了部分樣式。

* * *

* * *

**2016-05-20**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「明日また会えるよね」。

* * *

* * *

**2016-05-18**

* * *

> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：為文章添加了目錄，更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-05-17**

* * *

> **更新**：博客微調。
> **內容**：偷偷摸摸地加了一些東西進去。

* * *

* * *

**2016-05-15**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 五月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/05/10/ps-plus-jpn-2016-05/)
> **內容**：更新PV。

* * *

* * *

**2016-05-13**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-05-11**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 五月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/05/10/ps-plus-jpn-2016-05/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-05-10**

* * *
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 五月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/05/10/ps-plus-jpn-2016-05/)
> **內容**：預發布，明天更新。

* * *

* * *

**2016-05-08**

* * *

> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：活動配置紀錄 添加 2016春活E5~E7相關艦隊配置。
* * *

* * *

**2016-05-04**

* * *

> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：活動配置紀錄 添加 2016春活E1~E4相關艦隊配置。

* * *

* * *

**2016-05-01**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「生存本能ヴァルキュリア」。

* * *

* * *

**2016-04-30**

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Visual burst」分數紀錄 (16-04-30)。

* * *

* * *

**2016-04-23**

* * *
> **更新**：[【自購自分享(?)】送碼。](/2014/12/26/send-some-codes/)
> **內容**：追加「週刊ファミ通 2016年5月5日号」相關兌換碼。

* * *

* * *

**2016-04-16**

* * *

Happy Birthday to Me...

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「クリプト・オブ・ネクロダンサー(PS4)」(CUSA03673) 1.03版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-04-14**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：Wishlist部分 添加「アイドルマスター プラチナスターズ」（PS4）。

* * *

* * *

**2016-04-13**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 四月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/04/05/ps-plus-jpn-2016-04/)
> **內容**：添加PV。（拖延症真可怕...）

* * *

* * *

**2016-04-08**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 四月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/04/05/ps-plus-jpn-2016-04/)
> **內容**：添加「討鬼伝２ 体験版（PS4）」(CUSA04066)的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-04-06**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 四月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/04/05/ps-plus-jpn-2016-04/)
> **內容**：更新PKG地址。
> * * *
> 
> **發布**：[[雜談] PlayStaion更新相關](/2016/04/06/some-playstation-update-files/)
> **內容**：＿(:3」∠)＿
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Minecraft: PlayStation®4 Edition」(CUSA00283) 1.25版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-04-05**

* * *
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 四月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/04/05/ps-plus-jpn-2016-04/)
> **內容**：預發布，明天更新。
> * * *
> 
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-04-02**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「ハイファイ☆デイズ」。

* * *

* * *

**2016-04-01**

* * *
> **更新**：[[PS4 GAME] PLATINUM DEMO – FINAL FANTASY XV / 卡班库尔物语 - 最终幻想15 看風景向實況](/2016/04/01/platinum-demo-ffxv-gameplay-video/)
> **內容**：「這個人很懶，甚麼都不想評價。」
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：實況(偽) 追加「お願い！シンデレラ！」遊戲內MV x2 +α （2016/04/01），更新 一些奇聞軼事 部分。

* * *

* * *

**2016-03-31**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth1（PSV）」(PCSG00226)的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Dance burst」分數紀錄 (16-03-31)。
> * * *
> 
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-03-29**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-03-25**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-03-20**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 三月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/03/01/ps-plus-jpn-2016-03/)
> **內容**：添加3/16追加會免的相關PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「絶対特権主張しますっ！」。

* * *

* * *

**2016-03-10**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「艦これ改」(PCSG00684) 1.02版本補丁；「クリプト・オブ・ネクロダンサー（PS4/PSV）」(CUSA03673 / PCSG00788)的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-03-09**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 三月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/03/01/ps-plus-jpn-2016-03/)
> **內容**：添加「Heavensward： FINAL FANTASY XIV Original Soundtrack PlayStaion®Plus edition」(CUSA04527)的PKG地址。

* * *

* * *

**2016-03-08**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 三月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/03/01/ps-plus-jpn-2016-03/)
> **內容**：更正部分內容，添加PV。

* * *

* * *

**2016-03-02**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 三月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/03/01/ps-plus-jpn-2016-03/)
> **內容**：更新PKG地址。3/9還有一次更新。

* * *

* * *

**2016-03-01**

* * *
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 三月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/03/01/ps-plus-jpn-2016-03/)
> **內容**：預發布，明天更新。

* * *

* * *

**2016-02-29**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Vocal burst」分數紀錄 (16-02-29)。

* * *

* * *

**2016-02-26**

* * *
> **更新**：博客微調。
> **內容**：字體、格式等，評論系統變為Disqus。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：為文章添加了目錄。

* * *

* * *

**2016-02-22**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「艦これ改」(PCSG00684) 1.01版本補丁的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新部分內容，遊戲內MV 追加「Tulip」和「オルゴールの小箱」。

* * *

* * *

**2016-02-18**

* * *

> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「艦これ改」(PCSG00684) 的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-02-08**

* * *

(各位新年快樂！)

* * *

> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新部分內容，遊戲內MV 追加「パステルピンクな恋」。

* * *

* * *

**2016-02-07**

* * *

(乙未年(農曆羊年)的最後一次更新，祝各位除夕快樂！明年(天)見！

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：更新部分內容。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更正部分內容。

* * *

* * *

**2016-02-03**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 二月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/02/02/ps-plus-jpn-2016-02/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-02-02**

* * *
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 二月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/02/02/ps-plus-jpn-2016-02/)
> **內容**：預發布，明天更新。

* * *

* * *

**2016-02-01**

* * *
> **更新**："返回頂部" 按鈕。
> **內容**：自己重新做了一個= = (那麼網頁圖標啥時候做呢...讓咱想一想)
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-31**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Visual burst」分數紀錄 (16-01-31)。

* * *

* * *

**2016-01-24**

* * *
> **更新**：[[PSV GAME] SUPERBEAT: XONiC / 슈퍼비트: 소닉 / 超級手殘 音速 自製資料室](/2016/01/09/superbeat-xonic/)
> **內容**：更正部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-18**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：添加 關於PSV版 部分。
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：Wishlist部分 更新「艦隊これくしょん 改」（PSV）的部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-16**

* * *
> **更新**：[[Webpage Game] 艦隊これくしょん ～艦これ～ / Kantai Collection -Kancolle- / 艦隊收藏 ~肝這個~（誤）](/2013/12/29/kancolle/)
> **內容**：添加並修改部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-14**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：Wishlist部分 更新「オーディンスフィア レイヴスラシル」（PS4）。

* * *

* * *

**2016-01-13**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：更新部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-11**

* * *
> **更新**：右側插件欄。
> **內容**：調整。
> * * *
> 
> **更新**：[[PSV GAME] SUPERBEAT: XONiC / 슈퍼비트: 소닉 / 超級手殘 音速 自製資料室](/2016/01/09/superbeat-xonic/)
> **內容**：更正部分內容。

* * *

* * *

**2016-01-10**

* * *
> **更新**：右側插件欄。
> **內容**：順序調整。
> * * *
> 
> **更新**：[[PSV GAME] SUPERBEAT: XONiC / 슈퍼비트: 소닉 / 超級手殘 音速 自製資料室](/2016/01/09/superbeat-xonic/)
> **內容**：更正部分內容。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：遊戲內MV 追加「ゴキゲンParty Night」。

* * *

* * *

**2016-01-09**

* * *
> **發布**：[[PSV GAME] SUPERBEAT: XONiC / 슈퍼비트: 소닉 / 超級手殘 音速 自製資料室](/2016/01/09/superbeat-xonic/)
> **內容**：= =。

* * *

* * *

**2016-01-07**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「SUPERBEAT: XONiC」(PCSG00645) 1.02版本補丁的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 一月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/01/05/ps-plus-jpn-2016-01/)
> **內容**：添加 宣傳PV。

* * *

* * *

**2016-01-06**

* * *
> **更新**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 一月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/01/05/ps-plus-jpn-2016-01/)
> **內容**：更新PKG地址。

* * *

* * *

**2016-01-05**

* * *
> **發布**：[[PSN] PlayStation Plus 日服 二〇一六年 一月 會免游戲替換地址綜合文](/2016/01/05/ps-plus-jpn-2016-01/)
> **內容**：預發布，明晚更新。

* * *

* * *

**2015-12-30**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：咱自己的部分往期活動的紀錄 追加「LIVE Groove Dance burst」分數紀錄 (15-12-30)。

* * *

* * *

**2015-12-29**

* * *
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：一些雜物 (視頻) 部分 更新。

* * *

* * *

**2015-12-25**

* * *
> **更新**：[【自購自分享(?)】送碼。](/2014/12/26/send-some-codes/)
> **內容**：添加「電撃ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ　Ｖｏｌ．６０５」的相關特典碼。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：添加 一些奇聞軼事 部分。

* * *

* * *

**2015-12-24**

* * *
> **更新**：[[PS4 & PSV GAME] クロワルール シグマ / CroixleurΣ / Croixleur Sigma 偽·實況視頻](/2015/12/12/croixleur-sigma/)
> **內容**：修改了部分內容。
> * * *
> 
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：增加「アイドルマスター®SP　ミッシングムーン（PSP）」(NPJH50370)；「クロワルール・シグマ（PSV）」(PCSG00537) (含1.01版本補丁)；「クロワルール・シグマ（PS4）」(CUSA01586) 1.02版本補丁的PKG地址。
> * * *
> 
> **更新**：網站裡加了點東西。
> **內容**：[可以往這裡瞅瞅](/2012/12/12/markdown-test/)。

* * *

* * *

**2015-12-22**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：添加「Minecraft: PlayStation®Vita Edition」(PCSG00302) 1.22版本補丁的PKG地址。

* * *

* * *

**2015-12-21**

* * *
> **更新**：[[雜談] [PSN] 一些游戲的PKG地址](/2015/03/16/psn-sth-useless-note/)
> **內容**：Wishlist部分 更新「クロワルール・シグマ」（PSV）。
> * * *
> 
> **更新**：[[iOS & Android App] アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ / 騙錢大師 灰姑娘女孩 星光舞台](/2015/11/17/imas-cg-starlightstage/)
> **內容**：一些雜物 (視頻) 部分 更新。

* * *

* * *

<center>頂部最新</center>